Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айды және келесі наурызды жою
Жерді қирататынын алдын ала айтқан супер жаратылыс Коросеней
Коросейдің басындағы сыйлық 10 миллиард иен.
Бізге қастандық сеніп тапсырылды.
Кунигаока орта мектебінің 3-сыныбын тастап кеткен Е
Әдетте «Е соңғы тобы» ретінде белгілі
Жазғы демалыста мен Коро-сенсэйдің көптеген әлсіз жақтарын білдім.
Ешқандай нақты қастандыққа әлі қол жеткізілген жоқ.
3 Е сыныбы - қастандық кабинеті
Екінші семестр жақындаған сайын старт қоңырауы бүгін қайта соғылады.
Нуруфуфуфуфу…
♪～
～♪
Жазғы демалыстағы оқу лагері Қастандық сапарының соңғы күні
Біз аралда қалған уақытымызды тамашаладық.
Батылдық сынағы? Қазір бастайсыз ба?
Иә
Жаздың түн ортасында істейтін бірдеңе болса, бұл.
Коросеней тек көңіл көтергісі келеді, солай ма?
Сізге ұқсамайды
Ұстаз, мен көптен бері өз қабығыма жабылдым.
Бұл үлкен оңтүстік арал болса да
Қабілетті сынап көр Көңілді сияқты
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Иә, бірақ мен қорқуды ұнатпаймын.
Уайымдама, уайымдама, сен елестерді өлтіре алмайсың, солай ма?
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Нюя Нюя
- (Сугино) Жарайды - (Курахаши) Дұрыс па?
Иә?
Біз ол кезде білмедік
Коро-сенсэйдің тағы бір ақымақ мақсаты бар еді.
Орналасқан жері - бұл аралдағы су астындағы үңгір.
Шығуға ер және әйел болып жұп болып шығыңыз.
Нагиса, жақсысың ба? Мынадай нәрсе
Хмм...
Мен толқу түрімен жақсы шығармын, бірақ маған күтпеген тосын түрі ұнамайды.
Коросейдің жылдамдығы
Егер мені қорқытуға келсең, өте жаман болар еді.
(Саншин дыбысы)
Ах... Окинаваның саншынының дыбысы?
шықты!
Бұл қанды қасірет үңгірі.
Рюкю…
Бұл бір кездері шайқаста жеңілген патша әулеттері зорлықпен қаза тапқан жер.
Бұл рас па?
Бұл оқиғаны шынайырақ етіп көрсету үшін ойдан шығарылған әңгіме болса керек.
Ешқашан ажырамайық
Ешқашан айырылмайық
Уф!
Жалғыз болсаң, қаңғыбас жандар өлтіреді.
А...
Эй... бұл таңқаларлықтай маңызды болуы мүмкін. Тезірек кетейік, Нағиса.
Иә
Бұл қанды қасірет...
Келесі жұпқа бірдей баяндауды тыңдау
Бұл өте шынайы
Құдай-ай!
Нуруфуфуфуфу... сендер шынымен мықты болып кеттіңдер.
Бірақ... Тіпті саған бірдеңе жетіспейді.
Бұл...
Махаббат жанжалы!
Жазға қарай
Мен ерлі-зайыптылар дүниеге келді деп ойладым.
Балалар, сендерге келгенде, сендер қастандықпен әуестеніп кеткендерің сонша, менің ойыма айтатын ештеңе жоқ!
Бір оқ тигенде, мұғалім сізді қорқып артқа итеріп жібереді.
Ер мен әйелді жақындастыру
Оны мазақ ету немесе шынайы оқиғалық роман жазу үшін материал ретінде пайдаланыңыз.
Бұл сынып мұғалімінің ақылды жоспары.
Нуруфуфуфуфу…
Қорықпаудан қорқасың ба?
Иә
Сол кездегі Нағиса-күнді қараңыз. Шынымды айтсам, таң қалдым.
Хмм...
Бұл Такаоканы жеңу туралы емес.
Оны жеңгеннен кейін.
Мен мүлде қорықпаймын...
Егер біз төбелессек, мен 100% жеңемін.
Кісі өлтіруші үшін мұндай жеңіс немесе жеңіліс ештеңені білдірмейді.
Мен қорықпаймын
Мен бұл шын мәнінде ең қорқынышты нәрсе екенін алғаш рет түсіндім.
Хмм...
-Бірақ... -(Окуда) Ах.
Дегенмен мен жеңілмеймін.
Ұстаз болып өміріңді алатын менмін.
Иә! Мен оны кім өлтіретінін күтемін.
-Айтпақшы - (Окуда) А?
Мұны батылдық сынағы деп атаңыз.
Шындығында, ол ақымақ нәрсе ойлап жатқан сияқты.
Ню... Жұп құру қиын.
Міндетті түрде орындаңыз
Бұл Рюкюдің қанды және қайғылы үңгірі...
Ах! Құбыжық пайда болды!
Кішкентай кезімнен түнде көшеде оларды көргенде, адамдар мені қорқытатын.
Менің лақап атым «Жапонияны көрсететін батылдықтың қате сынағы» болды.
Әй... Көңілді боласың деп үміттенемін.
На Агагага...
Бұл қазір қандай рух?
Расында Рюкю-
Нағыз рух... Ах!
Гах! Менің көзім жоқ!
Уау?
Ах! Мен тайғақ нәрсені сезіндім!
Е! Жапон қуыршақ?
Ах! Шигеру Мизуки мырза?
Ах! Кіреберістегі ескі көкшіл қуыршақ!
Қорқыныштан бәрінен де ләззат алатын адам менмін.
Біз кетеміз бе? Дәл осылай.
А... ха... мен ұялып тұрмын.
Шынымен де ұят
Қысқасы
Ол оларды қорқытуға тырысып, оларды жұп ету үшін аспалы көпір әсерін қолданатынын айтты.
Оларды қорқытпай тұрып, мақсатыңыздың ашылғанына көз жеткізіңіз.
Өйткені... мен оны көргім келді.
Қол ұстасып, ұялшақ болып тұрған екі адамды көргенде күлкің келмей ме?
"Ей! Сіз зинақорлықпен жыныстық қатынасқа түсе алмайсыз" немесе сол сияқты...
Мен жылап жібердім
Ол жиіркенішті ересек адам.
Мұндай нәрселерді жай қалдырыңыз.
Біздің айналамызда романтикалық қарым-қатынасты ұнатпайтын балалар көп.
үшін гей емес.
Накамура-сан, мен түсінемін...
Неге, жігеріңді сынасаң да, соңында ешкім қалмайды.
Мен қорқып, адасып қалдым.
Сондықтан мен тек бір-біріне жабысу пайдасыз дедім.
Түнде демалуға арналған жақсы багаж.
Даусың қатты, ер адамсың!
Әдемі әйелді көрсең, ақырын шығарып сал.
- (Қарасұма) А... - (Ирина) Ух... а...
Иә...
Эй, мен бұл туралы ойладым ...
Қаншық Сенсей...
Иә
Біз не істеуіміз керек?
Ертең таңертең үйге барғанша уақытым бар...
Оны бір-біріне жабыстырғыңыз келе ме?
Соңында барлығы гей болды.
Осылайша соңғы операция басталды.
А, мен мұны істей алмаймын!
Сезімсіздіктің шегі бар.
Қаншық, бұл таңқаларлық, өйткені сен еркектерді еркін басқара аласың.
Сіз ғашықтық өміріңізге келгенде кешігіп қалдыңыз, солай емес пе?
Махаббат? Ха, мен қалжыңдамаймын.
Иә, солай емес пе?
Бұл әдеттен тыс, өйткені ол әлемдік деңгейдегі тіке киген адам.
Мен ренжідім де, оны байсалдылыққа жеткізгім келіп жатқанда...
Солардың бірі...
Ах...
Мен оны сүйкімді деп ойладым
Біраз қорлайтын
Не!
Қаншық ебедейсіз адамға ұқсайды.
Менің жинақтаған тәжірибем кедергі жасап жатыр деп ойлаймын және мен өз сезімдеріммен шын айта алмаймын.
- (Маэхара) Жарайды, бізге қалдырыңыз. - (Ирина) Әй?
Екеумізге орнатайық.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Балалар...
Махаббат бойынша кеңесші
3 курс Е сыныбының жиналысы басталады.
Көңілді сегізаяқ
Әріптесіңіздің махаббат өмірін қолдау табиғи нәрсе.
Ұстаз әйелдің ер адамға ғашық болған құмарлық күндері
Мен тәтті және қышқыл таза махаббат романын жаза алатындай сезінемін.
Эротикалық романды анық жоспарлау
Біріншіден, қаншық, киім үлгісің нашар.
- (Ирина) А? -(Накамура) Дұрыс.
Өзіңді әшкерелеу дұрыс па?
Маған Карасума мырза сияқты ресми жапондықтар ұнамайды.
Бізге таза түрде шабуыл жасау керек.
А... Иә, ұқыпты...
Шынымды айтсам, бұл Канзаки-чан шығар.
Иә?
Кеше киген киімің құрғақ болса, маған қарызға бере аласың ба?
Неге дүкен сатушысынан сұрамайсыз?
Қараңызшы, мен ұқыпты және тазамын, киім-кешекпен ғана... хмм...
Нана... Керісінше эротикалық.
Біріншіден, барлық өлшемдер сәйкес келмейді.
Канзаки мырза осындай сексуалды киім киген деп ойлау...
Жетер, мен эротикалық сезімге бой алдырмаймын.
Кеудеге қарағанда маңыздысы – адамдар арасындағы үйлесімділік.
Иә, иә, иә
Қарасума мырзаның нені ұнататынын кім біледі?
Аа, қазір ойлап қарасам, бұрын
Мен тележарнамада ол кісіні мақтадым.
«Бұл менің идеал түрім».
Ол сүйкімді, оның беті мен денесі идеалды.
Сондай-ақ үш адам бар!
Бұл тамаша күш емес пе!
Олай болса... үйде тамақ пісіруге ше?
Қонақ үйдегі кешкі ас та сәнді.
Қарасума мырзаның жақсы көретін асын екеуміз ғана жасауға батылы бардық.
Қарасума мырза
Мен сіздің гамбургер немесе кесе кеспеден басқа ештеңе жегеніңізді көрген емеспін.
Егер солай болса, бұл екі адамға тым көп.
Ню... Оған орын тым аз!
Қарасума-сені кінәлі деп ойлай бастадым.
Дұрыс? Дұрыс па?
Ұстазымның әзілдері қанша рет еленбей қалды?
Ешқандай амалсыз Қарасума-сенсiнiң iшiндегi iстелiп кете бастады.
Қалай болғанда да
Кешкі асқа дейін қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Қыздар сәндеуге көмектесе алады
Ұлдар үшін екі орындық жақсы көңіл-күймен орнатылады.
Иә
Ах...
үшін тамақтанып жатыр деп естідім, бірақ бұл не болды? Бұл
Қарасума мырзаның орны жоқ.
Е сыныбының мамандығы: Сенсейдің қорылдауы
Ұстаздар мазасыз
Сыртта тамақтаныңыз.
Ах, а...
Кенеттен не болды?
Мен қазіргі кезде кіші мектеп оқушыларының не ойлап жүргенін түсінбеймін.
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Неліктен біз ғана қуылды?
А, а... жүр.
Мына орамалға не болды?
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Дүкенде сатып алыңыз, тігін машинасын жалға алыңыз
Интернетте іздеу кезінде брендке ұқсайтындай етіп ұйымдастырылған
Хара мырза үй шаруашылығында мықты.
Өріс орнатылды. Бар! қаншық мұғалім
Мұндай орамал қоғамда пайдасыз.
Дастархан бастыру да өнерпаздық жұмыс
Мен жұмыс үшін пайдаланған бірінші дәрежелі дүкендерден үлкен айырмашылық бар.
Манга салмас бұрын жаттығулар
Құпиялылығы немесе кішіпейілділігі жоқ Хеклерлер
Бірақ...
Не? Бұл қызық емес пе?
Мен сендерді сәл ғана жақсы көремін.
Жасайық. Мен бұл қатты жігітті құлатамын.
Бұл сапарда көп нәрсе болды.
Иә?
Бірақ егін де болды.
Күтпеген жерден
Оқушылардың негізгі білімді меңгергені расталды.
Осы қарқынмен мен сені екінші семестрде міндетті түрде өлтіремін.
Ирина, мен де сенің күшіңе сенемін.
Хмм...
Не болды?
Сәлем Қарасума
Сіз шынымен өлтірудің не екенін білесіз бе?
Біз дымқыл нәрсе туралы сөйлестік.
Сондай-ақ... майлықты көп қоймаңыз.
Ах...
Хмм...
Мен сені сүйемін Қарасума
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ақымақ, ақымақ, ақымақ, өл!
Егер сіздің ниетіңіз мойындау болса, бірақ сіз біреуді өлтіріп алсаңыз, не істейсіз?
Дәл қазір бұл жарымжан сүйісу не болды?
Әдеттегідей тіліңді ішке сал! Тіл!
Әй, тым көп шу шығарып жатырсыңдар, балалар!
Үлкендердің өз жағдайлары бар!
Жоқ, жоқ, ол осы жерден уақытын алады.
Бұзық болып шығады, солай ма?
«Әй?» деме. Эротикалық сегізаяқ!
Мен бұл туралы терең ойланбаймын.
Өйткені бұл менің миссиям.
О, Құдай-ай…➡
Екінші семестрде бұдан да қаттырақ дайындалыңыз
Одан да мен сені өлтіремін.
Осылай біздің қастандық сапарымыз аяқталды.
Айтпақшы, бұл соңғысы не?
Жаңа әдіс-тәсілдерді жаттықтыруға келгенде қатты әсерленемін.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Біз әрқайсымыз жазғы демалыстың соңғы күнін өткіздік.
Анаңмен жақсы араласасың ба?
Ах...
Қиын болу керек, өйткені мінезің қатал.
Әкемнің жалғыз қашып кеткені қынжылтады.
Жарайды
Көңіл-күйіңді жоғалтпасаң, тым қатал емес.
Мен көремін.
Одан да көп... Иә?
Ах...
Не болды? кенет үнсіз қалды
Жазғы фестиваль?
Жазбаша жазу Жазбаша жазу
- (Коро-сенсэй) Ас бергеніңізге рахмет! -(Нағиса) А...
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! әке
Ой, эй... Амансың ба?
Менің айналысатын істерім бар.
Олай болса, әке, өзіңізді күтіңіз.
Жарқырап қалды, Нағиса
Иә? фестиваль?
Бүгін мен сабаққа кірісіп, сыныптағылардың бәрін шақырдым.
Менімен бизнес жасаудан бас тартқан адамдардың күтпеген саны мені ренжітті.
Жарайды, бірақ
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Мен бәрібір ойнап жүрдім.
Бұл фестиваль…
Мақсаттан шақыру Рахмет
Өкінішке орай, мен басқа жұмысқа байланысты қазір Жапонияда емеспін.
Нюя!
Мен сені алып кетейін.
Доктор Қарасума кездесуі бар ма, әлде бірдеңе ме деп келмейді.
Дөрекі болма, мен жұмыстамын.
Менің таңдауым жоқ. Кез келген уақытта келіп мені өлтіріңіз.
Айтудың қажеті жоқ
Хмм...
Қарасумада естігенім бойынша
Сол бала
Мен үйреткен құпия әдісті нақты ұрыста еш қиындықсыз пайдалана білді.
Әр елде таланттар бар.
Оны Жапонияда қалдыру ұят болар...
Әй!
Мен туғаннан бері мен әрқашан болдым
Сіздің қасыңызда
Қорықпа
Өлім құдайының аты
Сіз маған бонус бердіңіз.
Сіз мұны істедіңіз.
Нуфуфуфуфу…
Свиш
Жоқ
Мен күткеннен де көп адам келгеніне қуаныштымын.
Егер ешкім келмесе, профессор, мен өз-өзіме қол жұмсау туралы ойладым.
Ендеше, келмегені жақсы болды ма?
Иә?
Чиба-кун Хайами-сан? Неліктен ол сызылған?
Атуға тыйым салынады
Оңай болғаны сонша, мені елең еткізді.
Ахаха…
-Эй ағай-(Нағиса) А?
Бұл туралы не істеуім керек...
Мен қазір 5000 иен жұмсаймын, ал бәрі 5-сыныптан төмен, солай ма?
Иірілген жіп пен бұйымдардың қалған санынан
4-ші немесе одан жоғары сынып бір рет болса да пайда болмау ықтималдығын есептеу
Үлкен 0,05%
Шынында да хит ағын бар ма?
Полиция қызметкерін шақырып, тексере аласыз ба?
Мен... түсіндім. Мен сізге қайтарамын, сондықтан үндемеңіз. Бала?
Жоқ, мен ақшаны қайтару үшін 5000 иен салған жоқпын.
Мен ойын консолін алғым келеді~
Карма-кун, сен сондай бұзықсың.
Сіз джекпотты жеңе алмайтыныңызды басынан-ақ білдіңіз.
О!
Әдеттегідей, бәрін тегіс істе, Исағай.
Міне, айла. Бұл пышақпен кесу сезіміне өте ұқсас.
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Өйткені біз кедейміз
Мен 100 иенге бір тамақ алғаныма ризамын.
Мен көремін.
Пісіру, қуыру, қуыру...
Не!? Сіз оны жейсіз бе?
үшін көп ақша табуда.
Иә, сіз қастандық әдістерінің нәзік аспектілерін пайдалана аласыз.
Мистер Бич
Мен сауда палатасының шатырында тегін алкогольді ішіп жатырмын.
Короссей туралы не деуге болады?
Айдың аяғында мен үнемі ақша тапшымын, сондықтан мені өлтірмеңдер
Иә?
Сіз түнгі барды басқарасыз ба?
Біз бұтақтардың санын біртіндеп көбейтеміз.
Әркім өз ақшасын тауып, ерте жабылған дүкеннің кеңістігін енгізіңіз.
Мен көремін.
Біз байқамай қалталы ақша тауып жүргендерге айналдық па?
(отшашулардың дыбысы)
Уау, өте әдемі~
Хаха керемет
- (Маэхара) Ахахха... - (Исогай) Уау~ Әдемі екен~
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(отшашулардың дыбысы)
Қараңғы жазғы демалыс болды
Иә
Бірақ екінші семестрде бұл одан да күштірек болады деп ойлаймын.
Егер сіз бір адамды өлтірсеңіз, ол бәрібір 10 млрд.
Жазғы демалыс туралы есеп
Топтық тактика оны бұғаттағанын ескерсек.
Егер топ өлтіруді сәтті орындаса, қосымша ақы төленеді.
Жүлдені тиімді арттыру
Жалпы сома: 30 миллиард иен
Бұл сыныпта белгілі нәрсе
Біз де, Коросей де ешқашан бұлай бітпейді.
Күтілгендей, екінші семестр үлкен күйзеліспен басталады.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory